Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Memasuki
Petugas Gu
Pikirkan baik-baik
Ayo temukan aku
Lebih baik daripada mengikuti Bai Xiaojie
Bahkan mereka yang tidak seharusnya datang pun ada di sini
Jika aku tidak datang
Siapa tahu rencana apa yang akan kamu rencanakan
Bai Xiaojie
Apakah kamu begitu?
Kurang percaya diri?
Tenang
Ayo kita mulai bisnisnya
Kami telah menemukan petunjuk
Kami butuh bantuanmu, Petugas Gu.
Apa yang kamu temukan? Ceritakan padaku.
Kasus Hu dan Penyihir
Bagikan satu tautan penting
Mereka terhubung dengan satu orang
Kerusakan
Penari yang meninggal itu
Aku ingat itu hanya bunuh diri
Kasusnya biasa saja
Pemandangannya juga bersih
Saya harus mengingatkan Anda
Batas waktu tiga hari semakin dekat
Jika besok malam
Kamu belum menemukan pembunuhnya
Aku akan membawanya pergi
Berapa kali aku harus mengatakannya?
Aku bukan pembunuhnya
Jika polisi tidak bisa menyelesaikannya
Mengapa menyalahkan kami?
Apakah Anda sedang menguliahi saya?
Satu hari
Hanya satu hari
Aku masih harus menemukan seseorang
Apakah Anda pernah melihat ini?
Terima kasih, Tuan.
Kamu sangat jahat
Panggilan
Mengangkat
Qian Gongzi, aku...
Itu kamu
Siapa ini? Kamu kenal dia?
Akankah aku mengenal orang-orang rendahan seperti itu?
Bukan di sini untukmu
Qian Gongzi
Apakah Anda kenal Nona Ziyan?
Kakak Ziyan, kamu sangat beruntung
Tutup matamu, ulurkan tanganmu
Aku melipatnya sendiri
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia
Tunggu, siapa kamu?
Omong kosong di sini
Dengan koin Anda yang sedikit
Anda bahkan tidak bisa membeli di
Berhentilah berpura-pura kaya
Enyah
Siapa bilang dia bangkrut?
Uangku adalah uangnya
Ini harus mencakup pembelian
Xiaowei
Qian Gongzi
Aura Anda menunjukkan bayangan kematian
Bau malapetaka yang akan datang
Ziyan telah menandai kamu
Omong kosong apa ini?
aku bicara kebenaran
Hutang harus dibayar kembali
Ziyan meninggal dengan keluhan
Dua orang sudah meninggal
Kamu selanjutnya
Jika kamu begitu kuat
Dapat memprediksi roh dan dewa
Kemudian
Kartu apa yang saya pegang?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Saya tidak memiliki keterampilan seperti itu
Kalau begitu akui saja kalau kamu penipu
Merangkak mengelilingi meja
Menggonggong seperti anjing
Jika itu menghiburku
Aku mungkin akan membiarkanmu pergi
Benar kan, saudara?
As Sekop
As Sekop!
Milikku Lima Berlian
Baiklah, apakah Anda percaya sekarang?
Sungguh, pahlawan muncul dari anak muda.
Mari kita buat itu resmi.
Bagaimana dengan permainan dadu?
Mengapa membuang-buang waktu dengannya?
Saudara Heng.
Jika aku menang, aku ingin semua chipmu.
Kamu menang.
Mari kita dengar bagaimana Anda dapat membantu saya.
Tuan muda Qian ini cukup penuh perhitungan.
Jadi menurut Anda,
tidak ada keuntungan bagi kita dalam hal apapun.
Ayo pergi, kita tidak akan bermain dengannya.
Apa pentingnya hidup atau matinya bagi kita?
Jadi, Anda ingin bertaruh atau tidak?
Aku yakin.
Laifu itu tampaknya punya beberapa trik di balik lengan bajunya.
Aku pikir dia berpura-pura gila.
Seluruh kasino berada di bawah kendali kami.
Dia tidak bisa memainkan trik apa pun.
Tuan muda Qian, tuan muda Sun.
Aku ingin dia kalah telak.
Dipahami?
Dipahami.
Kau selalu menggunakan uangku untuk berperan sebagai pahlawan.
Biarkan aku beritahu sesuatu padamu.
Aku mencatat semua uang yang kau utang padaku.
Bukankah batas waktu tiga hari hampir habis?
Aku khawatir sesuatu akan terjadi padamu.
Jika sesuatu terjadi padamu, petunjukku hilang.
Kalau begitu, datang ke Harbin akan sia-sia.
Anda...
Nona Bai.
Jangan khawatir.
Selama Anda membantu saya menemukan petunjuk foto,
Aku akan mengembalikan semua uangmu.
Kalau saya tidak bisa membayar dalam satu tahun, saya akan mengambil dua tahun.
Jika tidak dua, maka tiga.
Bagaimana pun juga, aku tunanganmu.
Aku akan membayarmu kembali secara perlahan.
Kamu... selalu banyak bicara besar.
Bermain saja bersama mereka dengan santai.
Paling buruknya, saya berani bertaruh dengan Anda.
Kamu tidak akan berani.
Jangan khawatir, tidak akan terjadi apa-apa.
Ayo pergi.
Ini pertama kalinya Anda di kasino.
Aku tidak akan memanfaatkanmu.
Ayo bermain dadu.
Satu untuk setiap nomor, yang angkanya lebih tinggi menang.
Bagus.
Kalau begitu, jangan buang-buang waktu.
Satu putaran saja.
Ayo.
Beruntung, seri.
Lagi.
Ini tidak akan membawa kita kemana pun.
Bagaimana dengan ini.
Mari kita lihat siapa yang mendapat angka lebih rendah.
Kami katakan, angka yang lebih tinggi menang.
Bagaimana Anda bisa mengubah aturan begitu saja?
Apa yang salah dengan perubahan?
Apa?
Angka yang lebih tinggi bisa menang,
tapi angka yang lebih kecil tidak bisa?
Ayo, Tuan-tuan.
Giliranmu.
Apakah kamu takut?
Atau Anda tidak dapat menggulungnya?
Dengan dadu yang terisi ini,
Tentu saja Anda tidak dapat memperoleh angka satu.
Siapa sangka tuan muda terkenal Sun
akan menggunakan trik kotor seperti itu.
Jika dia menang, dia menang.
Bukannya aku tidak mampu kehilangan uang sekecil ini.
Saya katakan, saya tidak bermain demi uang.
Teruskan.
Apa yang kamu inginkan?
Jika dipikir-pikir lagi,
dia hanya hantu pengembara.
Ketika dia masih hidup,
dia hanya seorang penari kelas dua.
Bermimpi menikah dengan keluarga Qian kami.
Syukurlah dia sudah meninggal.
Anda...
Malam ini,
tidur di kamar Ziyan selama satu malam.
Itu saja.
Sesederhana itu.
Tetapi,
tidak peduli apa yang terjadi,
jangan buka pintunya.
Apakah ada orang di sana?
Saya haus.
Tidak peduli apa yang terjadi,
jangan buka pintunya.
Pergi keluar untuk mengambil air
seharusnya tidak menjadi masalah, kan?
Nama Amituofo
Taishang Laojun
Semoga Guanyin Bodhisattva memberkati kita
Para dewa, mohon ampuni kami
Semua dewa